سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا إله إلا أنت .. نستغفرك ونتوب إليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
إن عالمنا هذا مليء بالعجائب
ولكننا غالباً لا نفكر في الأشياء المذهلة التي تحيط بنا
والتي نسمع عنها في بعض الأوقات
ولكننا لا نعلم كيف يبدو شكلها
لذا نقدم لكم اليوم
10 أشياء ربما قد تكونون قد سمعتم عنها
لكنكم لم تشاهدونها من قبل
لذا ان كنتم متشوقين لمعرفتها
نرجوا منكم الضغط على زر اللايك
والاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس
كتاب إنجيل جوتنبرج
يمثل هذا الكتاب بداية طبع الكتب في أوروبا
حيث قام جوهانس جوتنبرج بإطلاق النسخة الأولى من هذا الكتاب
بدايات عام 1450
ويزعم المؤرخون بأن هناك ما لا يقل عن 185 نسخة من هذا الإنجيل في العالم
150 نسخة ورقية
و 35 نسخة على مخطوطات
واليوم يوجد 48 نسخة ، معظمها غير كامل
سجن ألكاتراز
يعتبر ألكاتراز هو السجن الأشهر في ثقافة العالم والأدب والتاريخ
كان هذا المكان سجناً مشدداً بحيث لا يمكن لأحد الهروب منه قط
ويقع على جزيرة ألكاتراز في خليج سان فرانسيسكو
والآن يمكن للسياح اغتنام فرصة زيارته
حيث  يبدو من الخارج أنه مجرد مبنى بسيط من القرن الماضي
ولكنه بالتأكيد مختلف من الداخل
الجانب البعيد من القمر
لا يمكنك أن ترى هذا الجانب مطلقاً من الأرض
ولكن يوجد العديد من الصور التي تم التقاطها من الفضاء
كما أنه يوجد بحرين على سطح القمر
بحر موسكو وبحر الأحلام
علاوة علي ذلك توجد هناك أكبر الحفر القمرية
الموناليزا
في الواقع ، هذه التحفة الفنية ليست مهيبة بالدرجة التي يقدمها لنا التليفزيون
فاللوحة الأساسية الموجودة في متحف اللوفر صغيرة للغاية
ويبلغ ارتفاعها 30 بوصة
والعرض هو 21 بوصة
شروق الشمس وغروب الشمس في ذات الوقت
بالطبع يحب الكثير من الناس مشاهدة كسوف الشمس
ولكن ماذا عن رؤية الشروق والغروب في ذات الوقت؟
هناك القليل من الناس الذين قد تمكنوا من رؤية هذه الظاهرة الكونية
جلد الثعبان
هذا ما يبدو عليه جلد الثعبان بعد تغييره
انه رائع حقا
الدجاج الصيني ذو الشعر المجعّد
هذا الدجاج يبدوا وكأنه قد خرج للتو من صالون تجميل
للحصول على هذا التجعيد
قدم النسر المتوج
هذا النوع من النسور يعد من أخطر النسور على الإطلاق
المنطقة نيمو
هذه البقعة أبعد من كل شيء على سطح الأرض
لدرجة أن رواد الفضاء قد يكونوا أقرب شيء منها
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم